Phụ đề của hiphim.ORG
www.hiphim.org
Chúng tôi trở lại sau cuộc săn.
Nói với người bán thịt.
Hãy phân loại những chiếc sừng
đó ra và đặt chúng trên bàn.
Và lấy máu khỏi những
chiếc sừng này.
Bạn biết những con chó sẽ ngửi
thấy chúng tại Hải quan.
- Chúng phải sạch sẽ. -
Ông hiểu rồi, ông chủ.
- À, bên này lộn
xộn. - Vâng.
Đã bắn giết ...
Ồ, phải, lộn xộn. Đầu,
móng vuốt và ẩn?
- Như nhau.
- Hiểu rồi.
- Hiện nay. - Đi
săn nữa sau?
Một số người Mỹ trong một giờ.
Vậy bạn muốn cái nào?
Uh, ông chủ, ông
muốn cái nào?
Mm ...
Họ muốn một con đực, vì vậy,
uh ... con này, số bảy.
Hết giờ rồi, Donnie.
Ồ, vâng.
Sẽ hết nếu cứ tiếp
tục như vậy.
À, vậy thì sao? Chúng tôi có
thể nhận được nhiều hơn nữa.
- Hừ. - Kinh doanh
là tốt.
Chúng ta có thể nhận được nhiều
hơn, phải không, ông chủ?
Ồ, vâng.
Đặt nó lên ngọn lửa, các bạn.
Chúng đã sẵn sàng
để vận chuyển.
Đặt chúng với những người khác.
Sẵn sàng.
Di chuyển, di chuyển. Đi.
Nào. Nhanh
lên! Kéo!
- Cô ấy nặng.
- Kéo.
Gởi một cai khac.
Nào, nào.
Di chuyển! Nào!
Thức dậy!
Nằm xuống!
Cô ấy ở.
- Hiểu rồi, ông chủ.
- Đó là nó.
Ngay đó. Giữ nó.
Giữ vững. Kéo nó lên.
Cô ấy xuống!
Đi thôi!
Này, này! Tôi không
nghĩ cô ấy đã chết!
Ra khỏi đó! Cô
ấy chưa chết.
Cái quái gì đang
xảy ra trong đó?
Tôi đã nói với cả hai
người rồi, đừng ...
Chào.
Này, đi nào.
- Sừng tê giác
ở đâu? - Đây.
Và chiếc ngà voi
mà bạn yêu cầu.
Sừng tê giác ở đâu?
Không có tê giác. Anh đã
giết tất cả, anh bạn.
Có bao nhiêu lính canh bên trong?
Ít nhất bốn.
Rogue One cho Rogue
Hai. Gửi trang web.
Tốt để đi, ông chủ.
Chờ.
Sao chép bạn.
Đang chờ.
Chỉ là một công việc nhanh chóng, cô ấy nói.
Cô ấy nói chỉ là một cái
chộp và chộp lấy.
Bạn muốn gì?
Tôi muốn được trả tiền
và ra khỏi đây.
Tôi có nơi để đến.
Ồ, bạn lại nợ
tiền, Joey?
Lần này là con gái hả?
Hoặc một cậu bé.
Tôi không phán xét. Tôi không phán xét.
Pháo hoa của bạn đã sẵn
sàng và thiết lập.
Bạn muốn làm điều này như thế nào?
Một giờ nữa là hoàng hôn.
Tôi nói chúng ta ngồi thật
chặt và sau đó ... bùm!
Tại sao mọi thứ xung quanh bạn
luôn phải ồn ào như vậy?
Bạn biết đấy, một cô
gái phải vào cửa.
Hm? Hm? Hm?
Hãy lưu ý rằng tài sản nằm
trong túp lều xanh.
Túp lều xanh. Bản rắn.
♪ Tôi có phải là người gốc ♪
♪ Vâng ♪
Tôi là người duy nhất? ♪
Tôi có tình dục không? ♪
Tại sao bạn thích bài
hát đó đến vậy?
Tôi không biết, đó là một cái ngoáy
tai chết tiệt. Tôi ghét nó.
Nhưng nó giúp tôi tỉnh táo
khi đi chơi với bạn.
Bạn có một giọng
hát tuyệt vời.
Ông cần phải đọc cái
này, ông chủ.
Chết tiệt!
Được rồi, chúng ta đi ngay.
Gì bây giờ? Điều gì đã
xảy ra với bóng tối?
Không có thời gian. Họ đang
di chuyển nội dung.
Pata, bạn có chắc chắn
về tòa nhà này không?
Tôi nghĩ vậy.
Bạn nghĩ vậy, hay
bạn biết vậy?
Sự khác biệt có thể có nghĩa là
tất cả cuộc sống của chúng ta.
Đó là những gì liên lạc
của tôi nói với tôi.
E hèm.
Mm ...
Tôi yêu chút này.
Nước!
Lấy nước!
Lấy nước! Nước!
Nhận đạn!
Lấy đạn!
Mau. Đi thôi!
Thằng nào hút thuốc
thế này?
Dừng lại!
Nào! Nào!
Dập lửa!
Được rồi, trên ba.
Vào ba, hay ba,
hai, một, đi?
Elijah, mọi lúc?
Thật là buồn cười. Mỗi lần.
Nào.
Ba hai một.
- Chết tiệt!
Tòa nhà sai. Không
có gì ở đây.
Cái quái gì vậy? Pata, đây không
phải là cách anh sửa đổi.
Họ nói với tôi đó
là tòa nhà này.
Ông muốn chúng tôi làm
gì, thưa ông chủ?
Nó phải là cái đó,
phải không?
No trở thanh.
Đó là rất nhiều đất trống
để giải phóng mặt bằng.
Rogue Hai, tôi sẽ cần bạn
rút ra ngọn lửa của họ.
- Gửi lại, ông chủ. -  Bạn phải chọc
giận họ đến nỗi họ bắn vào bạn.
-  Sao chép?
- Bản sao chắc chắn.
Bạn biết điều này là ngu
ngốc, phải không?
Vâng. Chúng tôi làm rất
tốt điều ngu ngốc.
Vâng, chúng tôi làm!
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt!
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Đưa súng cho tôi!
Đến đây!
Ding Dong!
- Mẹ kiếp! -
Di chuyển!
- Nó rất đau.
- Tốt.
Ông chủ, chuyện này
có thể sẽ lộn xộn.
Tôi thích lộn xộn.
Vâng, chúng tôi có chúng, chúng
tôi có chúng ở đây, ông chủ.
- Trên ba. - Vào ba
hay ba, hai, một?
- Ê-li!
- Đi!
Thông thoáng!
Bỏ súng
xuống.
Ai đang bảo vệ các cô gái?
Ở đây! Đến đây!
Anh đang nhớ chúng,
anh bạn!
- Bắn hắn!
- Che tôi!
Di chuyển, di chuyển!
Bắn hắn!
Bắn kẻ
xấu!
Bắn chúng để tôi
không phải bắn!
Mẹ kiếp!
- Ở đây! - Hết
... Này!
Bạn muốn lấy những gì
của tôi, đúng không?
Chào! Chào! Ở đây!
Chà, chúng ta sẽ xem về điều đó.
- Đúng! - Mẹ kiếp,
cái gì thế này?
Họ đang buôn bán các cô gái.
Xin vui lòng! Xin vui lòng!
Chúng tôi sẽ giúp bạn,
đừng lo lắng.
Mở cửa! Bạn có
thể mở cửa!
- Bạn có thể mở cửa! Xin vui
lòng! - Không phải bạn.
Này cô gái! Con gái!
Bạn tên là gì?
Asilia Wilson.
Chơi lô tô! Cô ấy là tiền.
Thắp sáng chúng đi, các bạn!
Không, quay lại!
- Nằm xuống! Bảo vệ cô ấy.
- Cô ấy nói đừng cử động.
Rogue One đến Rogue Three, chúng
tôi đã sẵn sàng để trích xuất.
Sao chép bạn. Trong nước.
Ồ, ồ, ồ, ồ. Còn những
người khác?
- Chúng không nằm trong
kế hoạch. - Sam!
Bạn vừa nói chúng ta phải di chuyển. Điều
đó sẽ chỉ làm chúng ta chậm lại.
Chúng tôi không
có chỗ trên xe.
- Rogue One cho Rogue
Three. - Sam!
Chào! Chết tiệt, đừng bắt tôi
kéo thứ hạng cho anh, Eli!
Đây không phải là về thứ hạng.
Chúng tôi không có kế hoạch cho việc này! Chúng
tôi không được trả tiền cho việc này!
- Nào!
- Sam!
Chúng tôi không được trả
tiền cho việc này.
Làm ơn, ai đó! Chỉ giúp
mình với! Xin vui lòng!
Cái quái gì vậy ?!
Xin vui lòng! Xin vui lòng! Xin vui lòng!
Xin vui lòng! Tôi cầu xin bạn!
Nếu tôi chết tiệt vì tôi đang làm
đúng, tôi sẽ rất tức giận.
Mẹ kiếp, làm đi!
Thắp sáng chúng lên!
- Lấy cho tôi một chiếc ô tô
có động cơ! - Này, đằng này!
Khi bạn muốn họ bắn,
họ không bắn.
Đi! Đi!
Đốt những tên khốn này lên! Đi!
Hãy thiêu chết bọn khốn
kiếp này! Vào đó!
Chà, chúng ta sẽ không rời khỏi
con đường chết tiệt này!
Chúng ta cần một cửa sau!
Mọi người vịt! Kéo lại!
Giữ ở mức thấp!
Họ đốt cháy
tòa nhà!
Họ đang nắm giữ.
Ngồi xuống!
Hết 60 giây.
Bạn ở đâu?
Chúng tôi chết tiệt! Chúng tôi chết
tiệt! Tất cả chúng ta sẽ bùng cháy!
Đây là kiểu giải cứu nào?
Không ai cử ai đến
cứu anh cả.
Vài giây nữa. Bạn muốn
chúng tôi ở đâu?
Tòa nhà thứ hai. Nhà gỗ thấp,
hướng nam. Cửa sau.
Không có cửa sau trong
tòa nhà hai!
Sẽ có.
- Di chuyển! - Nghe
tôi nói, lại đây!
Đến đây ngay!
Suỵt, sẽ không sao
đâu. Được chứ?
Tôi muốn bạn bịt
tai và mở miệng.
- Gì? Tại sao? Tại sao? - Chào!
Trừ khi bạn muốn xả hết phổi
và màng nhĩ chết tiệt của bạn,
bạn sẽ làm những gì tôi nói.
Bạn sẽ làm nổ tung
căn phòng?
Không, chỉ là bức tường. Nằm xuống.
Khai hỏa!
Đi vòng ra phía sau!
Xung quanh phía sau!
Nào! Nhanh lên nhanh
lên! Vào đi!
Tôi nghĩ chỉ có
một con tin!
Đó là một tình huống đang
phát triển. Nào! Đi thôi!
- Chúng ta có bao nhiêu? - Đó là một
thỏa thuận "cứu một, lấy ba".
Ra khỏi
đây đi!
Đi đi, Bobbie! Đi
đi đi đi đi!
Chào! Anh bạn. Đến!
Đi lấy xe tải!
Nào! Đi thôi
đi thôi!
Đừng đi, chân tôi
ngắn hơn anh!
Đi nào! Đi nào! Mở cánh
cổng chết tiệt đó!
- Nào! - Đi vào!
Đi vào! Đi vào!
Thắp sáng chúng lên!
Ai đó đặt một chiếc Uber?
- Quá sớm?
- Ừ.
Rogue One cho Osprey. Kết thúc.
Đi tìm Osprey. Báo cáo trang web.
Chúng tôi có gói
cộng hai,
và chúng ta còn ba phút nữa
là đến điểm khai thác.
Tôi lặp lại, ba phút. Kết thúc.
Đơn vị sao chép. Ba phút
để trích xuất.
Ông chủ! Họ đang gửi nhiều hơn nữa!
- Chúng ta cần phải mất những kẻ này!
- Tôi ở trên đó! Tôi đang ở trên đó!
Giữ lấy!
Lấy đồ của tôi hả?
Công ty, công ty, công ty!
Tôi đang đến với bạn!
Họ đang bắn bên trái!
Nào!
Tôi có Osprey!
- Chopper dậy! Chopper
lên! - Đúng!
Đưa cho tôi RPG! Nhanh
chóng! Nhanh chóng!
Đưa cho tôi RPG!
Đưa cho tôi!
Mẹ kiếp!
- RPG! - Đưa anh ta ra ngoài!
Đưa anh ta ra ngoài!
Tôi đã bắt được anh ta! Tôi đã bắt được anh ta!
Tôi không có anh ta!
Oh SHIT!
- Không không không không không!
- Chim ưng biển! RPG khai hỏa!
Kéo lên! Kéo
lên, Osprey!
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp!
Bắn, nổ súng! Qua bên
trái! Qua bên trái!
Hãy gắn bó với tôi.
Đừng lo lắng.
Nó không tệ.
Nó sẽ là ...
Hãy để tôi xem. Ồ, phải,
họ đã bắn anh ta.
Joey! Bình tĩnh
cho cô ấy đi!
- Chào! Bạn tên
là gì? - Chloe.
Chloe? Chloe, đó là
một cái tên đẹp.
Bây giờ hãy nhìn xem, tôi biết bạn đang
sợ hãi và tôi biết bạn đang sợ hãi,
nhưng bạn cần bình tĩnh
vì tất cả chúng ta.
Đội kỵ binh, ờ ...
Tốt, kỵ binh
sẽ quay lại.
Câm miệng.
Bobbie!
Ê-li! Đảm nhận!
- Mẹ kiếp! - Lợi thế quê
hương! Tôi hiểu rồi!
Tiếp tục bắn! Chỉ cần giữ
chúng khỏi chúng ta!
Tiếp tục bắn!
Lựu đạn ra ngoài!
- Joey, lựu đạn! Trời
nóng. - Cảm ơn bạn.
Hẹn gặp lại, đồ khốn!
Những bánh xe này đã được
thực hiện. Mẹ kiếp!
Được rồi, chúng ta
phải di chuyển.
- Ngoài! Ngoài! Ngoài! - Di chuyển,
di chuyển, di chuyển!
Đi với tôi. Đi với tôi.
Che tôi!
- Di chuyển! - Di chuyển!
Bao che! Bao che!
Michael, bạn tốt chứ?
Yeah yeah yeah. Xuống!
Xuống xuống.
A, chết tiệt!
Trời nóng.
- Mới đến! - Chúng
ta phải nhảy.
Co vẻ tôt vơi tôi.
Di chuyển! Chúng
ta sẽ phải nhảy.
Gì? Không, chúng tôi không thể!
Không, chúng tôi không thể!
Nó không đủ sâu.
Nó đủ sâu.
Ôi chúa ơi! Đó không
phải là cách nói!
Chào! Bạn có muốn
đứng ở đây không?
Bởi vì chúng ta sẽ chết.
Bo, bạn tốt?
- Tôi đang chạy
... - Thay đổi!
Nào, nào, nào.
Của bạn đây.
Chúng tôi không thể!
Đây là cái cuối cùng của tôi!
Chúng tôi cần một kế hoạch!
Chào trùm! Kế
hoạch là gì?
- Mẹ kiếp. - Sam, chúng
ta đang làm gì vậy?
- Chúng ta đang làm gì
vậy? - Lấy đĩa ra.
- Thoát khỏi sự khao khát của bạn.
- Giữ nó xuống! Giữ nó xuống!
Bất cứ điều gì sẽ
kéo bạn xuống.
- Chúng ta phải nhảy!
- Không còn cách nào!
Chúng ta đang đánh mất sự mong đợi của
mình? Mất áo giáp của chúng tôi?
Cô ấy đang chết tiệt này!
Này, bạn biết đấy, chúng ta ở lại đây,
chúng ta sẽ chết, phải không?
Chúng ta không thể nhảy!
Làm ơn làm ơn làm ơn!
Bạn nghĩ rằng chúng tôi muốn
chết vì nhảy xuống vách đá?
- Mẹ kiếp! - Tôi không được trả đủ
tiền cho cái thứ chết tiệt này!
Giết kẻ xấu là một chuyện,
mất công là chuyện ...
Lắng nghe tôi...
- Tôi không biết bơi. - Này,
này, bạn có thể làm được
bất cứ điều gì bạn cần
làm để tồn tại.
Bạn đã sống sót
cho đến nay.
Nhìn này. Bước nhảy
này? Không có gì.
Nó không có gì, nó chỉ là không khí.
Con sông đó, không là gì
cả. Nó chỉ là nước.
Bạn có thể làm điều này,
chúng tôi sẽ không sao.
Tôi ra ngoài!
Masakh.
Masakh!
Bạn đang làm gì
đấy? Nằm xuống!
Nằm xuống!
Không phải ở đây, bạn của tôi.
Người đàn ông đó, anh
ta cần phải chết!
- Hãy trả thù lần khác. -
Chúng ta phải di chuyển!
- Pata, bây giờ, di chuyển!
- Lắng nghe tôi...
- Di chuyển!
- Đi nào!
- Được chứ.
- Được chứ?
Pata! Đi thôi!
Đi đi đi đi đi!
Chúng ta phải đi. Chúng ta
phải di chuyển. Di chuyển!
Có ai muốn đi bơi không? Lấy
bikini của bạn! Đi! Đi!
Không không không!
Chúng ta sẽ chết!
Hãy nhìn tôi. Hãy nhìn tôi. Hãy nhìn
tôi. Mọi chuyện đều sẽ ổn thôi.
Nào. Hãy tin tôi.
Hãy tin tôi!
Bạn sẵn sàng chưa? Về tôi. Di chuyển!
Đi! Đi nào!
TJ! Không! Khỉ thật!
Chết tiệt. Bắt cô ấy. Đến đây. Bắt
cô ấy, bắt cô ấy, bắt cô ấy.
Này, này, đè lên
vết thương.
TJ, tạo áp lực lên
Bo, tôi ra ngoài!
Đi!
- Tôi đã xong.
- Không không!
- Chỉ cần đi thôi! - Bạn biết họ
sẽ làm gì với một người phụ nữ.
Tôi sẽ che cho bạn. Đừng lo, tôi sẽ
chết trước khi họ bắt được tôi.
- Di chuyển!
- Hãy bơi!
Tôi đang che!
Chết tiệt!
Các cô gái đâu?
Tôi đã có bạn. Tôi đã có
bạn. Tôi đã có bạn.
Chết tiệt!
Nào.
- Giữ lấy! - Nắm
lấy tay tôi!
- Nào. Vồ lấy! -
Bắt lấy cô ấy!
- Tôi có bạn. - Đếm
đầu, đếm đầu!
Nắm lấy tay tôi! Nắm lấy tay tôi!
Bạn có sao không, Bruv?
Chúa ơi, tôi lạnh quá!
Nào, bạn phải
đứng dậy.
Nào. Nào.
Chúng ta phải đi. Chúng tôi đã
không di chuyển xa như vậy.
- Nào, bạn ở
đó. - Nào!
Chúng ta phải tiếp tục di chuyển.
- Làm đi, anh
bạn. - Nào.
- Tốt. -
Nào. Đi.
Chúng ta phải tiếp tục di chuyển,
nhanh lên. Đi nào.
- Gắn bó cùng nhau!
- Barasa, đứng lên.
Hãy tiếp tục đi xuống
sông. Hai lần nhấp.
Và bạn vẫn
chỉ huy?
Vâng, tốt hơn hết là
bạn nên tin là tôi.
Ngay cả sau khi lộn xộn
chết tiệt của bạn?
Chúng tôi sẽ xem nó kéo
dài bao lâu nữa.
Này, này. Một từ khác
từ miệng của bạn,
và chúng tôi có một vấn đề.
Chúng tôi đã có một
vấn đề chết tiệt!
Chúng ta cần nghỉ ngơi. Chúng ta
cần nghỉ ngơi. Xin vui lòng!
- Làm ơn, chúng ta cần
nghỉ ngơi! - Nào.
- Chúng ta cần nghỉ ngơi. Tôi không
làm được. - Nắm lấy tay tôi.
Bạn không biết chúng tôi
đã trải qua những gì!
- Có thể có bất cứ thứ gì trong
đó! - Xuống nước đi!
Tôi không xuống
nước!
Nếu bạn không xuống nước,
bạn sẽ chết tiệt!
Bạn đang lãng phí đạn
của mình! Dừng lại!
- Dừng lại! Dừng
lại! - Dừng lại!
Mọi người, lùi lại! Di
chuyển, di chuyển!
Chúng ta cần quay trở lại.
Có thể có một con vật mới.
Chúng ta phải làm
gì đó, Sam.
Cô ấy chết rồi. Bạn
đang lãng phí đạn.
Mike, Mike ... họ sẽ
nghe thấy chúng ta.
Nào.
Dời đi, chuyển đi, dịch chuyển đi ra!
Zalaam!
Anh ơi, giúp em với!
Anh sắp chết rồi,
anh trai của em.
Không...
Đúng. Không sao đâu.
Đây là thời gian của bạn.
Bạn có nhớ Hillah?
Huh?
Và tất cả những người anh em của chúng
ta đã bị tàn sát vào ngày đó? Huh?
Bạn có nhớ mặt
đất không?
Nó dính đầy
máu, hả?
Và chúng tôi nói rằng, cứ như
thể Trái đất đang khóc vì họ.
Bạn có nhớ điều đó không?
Vì họ không khóc
vì buồn.
Họ đã khóc vì vui sướng.
Họ là những người may mắn.
Họ là những người được chọn
... đã chết ngày hôm đó.
Và bây giờ ... bây giờ bạn
là người được chọn.
Em yêu anh, anh trai của em.
Nhưng không còn đau khổ nữa.
- Ừ. - Dễ dàng, dễ
dàng, dễ dàng.
- Hình như là một chốt bảo
vệ. - Bảo vệ cái gì?
Đây, các bạn
ngồi xuống.
Các bạn, chúng tôi có
các tòa nhà ở đó.
Sao hai người không
đi xem thử?
Ôi, cô bạn!
Được rồi, tôi và
bạn, Bo. Đi nào.
Đêm nay sẽ là mặt trăng
của kẻ săn trộm.
Thật tệ cho chúng tôi.
Tại sao vậy?
Đó là một ngày trăng
tròn, bạn của tôi.
Ánh sáng dồi dào trong đêm.
Do đó, chúng ta dễ
nhìn, dễ săn.
Săn bắn? Có thật không?
Bạn nghĩ Zalaam sẽ từ
bỏ dễ dàng như vậy?
Cô ấy là con gái
của thống đốc.
Với cô ấy trong tay,
Zalaam đang sử dụng
nhiều sức mạnh.
Và anh ấy sẽ không dừng lại
cho đến khi anh ấy có
toàn bộ chính phủ
quỳ gối ...
Này, Pata, anh bạn.
Thế là đủ rồi.
Tôi xin lỗi. Không, chúng
tôi ổn, sẽ an toàn ở đây.
Này, đây là lần
cuối cùng.
Lần trước bạn đã nói, "Đây
là lần cuối cùng."
Phải, nhưng lần này, nó thực
sự là lần cuối cùng.
- Ừm. - Đó là một cái bánh
sandwich chết tiệt ở đó.
Nói với tôi rằng bạn không nghĩ
rằng cô ấy đã chết tiệt, hả?
Kế hoạch là giải cứu một cô
gái. Chúng tôi giải cứu ba.
Kế hoạch khác. Kết
quả khác nhau.
Vâng.
Tôi tự hỏi nơi
này là gì.
Trông giống như một trang trại.
Bạn nghĩ gì họ
đã giữ ở đây?
Tôi không biết.
Hãy cho tôi biết khi
bạn có ý kiến.
Vâng, bạn sẽ là người
đầu tiên biết.
Đây trông giống như nhà.
Vâng.
- Hãy gõ cửa.
- Ừ.
- Thông thoáng.
- Ừ, tốt lắm.
Làm tốt.
Bạn đã hoàn thành tốt.
Chúng ta không nên hỏi ...
Ngồi đó.
Chúng ta không nên xin
phép chủ sở hữu?
Chúng tôi đã xem xét.
Không có ai ở đây.
Người giữ người tìm,
phải không? Mm.
Bạn nghĩ họ
đã đi đâu?
Chúng tôi sẽ tìm ra.
Eli, bạn tốt chứ?
- Luôn luôn. - Hai
người dọn dẹp đi.
Joey, chăm sóc đó.
Cái chết tiệt vừa đánh vào cái quạt.
Thời gian tốt để
đi tỉnh táo.
Không bao giờ là một thời điểm tốt.
Pata, Barasa, tôi muốn bạn theo
dõi. Tiếp tục liên lạc.
Sao chép bạn.
Đợi chút. Vì vậy, chúng tôi chỉ chờ
đợi ở đây cho đến khi họ trở lại?
Chúng tôi đang tiến xa. Họ sẽ
không thể theo dõi chúng ta.
Chúng tôi sẽ tìm cách
kêu gọi sự giúp đỡ.
- Điện thoại sat thì
sao? - Chết tiệt.
Viên đạn xuyên
qua nó.
Tôi đoán họ không đưa ra
762 bằng chứng này.
Bạn có biên lai?
À, các bạn không
có radio à?
Chỉ cho chúng tôi.
Không đủ phạm vi.
Ờ được rồi.
Đừng lo lắng. Chúng
tôi có cái này.
Các bạn nghỉ ngơi đi.
Hai bạn, trên tôi.
Oh SHIT.
Đồ chết tiệt.
Bị úng nước.
Có ai trong số các bạn
có một nắm cơm không?
Đừng nhìn tôi, hả?
Người Trung Quốc.
Cậu không sao chứ?
Vâng. Bạn có phải?
- Ừ. -
Tốt.
Hai bạn kiểm tra chu vi. Nếu bạn nghe thấy hoặc
nhìn thấy bất cứ điều gì, hãy đăng ký.
Sao chép bạn.
Kiểm tra radio.
Kiểm tra tốt.
Cảm ơn, Joey.
- Bạn có thể lấy bộ y tế
của tôi không? - Ừ.
- Cảm ơn bạn.
- Ừ.
Ồ. ai đói?
Tôi là.
Nó là gì?
Thanh năng lượng.
Ờ được rồi. Có
còn hơn không.
Không ăn hết
một lúc hả?
Được rồi, từ
từ, từ từ.
Joey.
Này, cảm ơn, anh trai.
Nó rất tốt, nhưng quá thô.
- Ồ, vâng.
- Mm-mm.
Giống như mì ly. Ừm.
Tôi có thể giúp bạn?
Đây không phải là lần đầu tiên.
Cái gì, mà bạn đã bị bắn?
Phải, bị bắn, bị
đâm, bị đánh.
Và đó là trước khi anh gia
nhập Thủy quân lục chiến.
Không, nó ở ngay đó.
Vậy tại sao cô ấy lại phụ trách?
Sam, hay tên cô ấy là gì?
Ồ ... Bạn nên hỏi cô ấy.
Cha cô ấy là thống đốc.
Anh ta thuê cô ấy.
Và vì vậy cô ấy thuê các bạn?
Vâng. Không sao đâu, tôi
hiểu rồi. Tôi hiểu rồi.
Vì vậy, bạn chỉ
ở đây vì tiền.
Cái gì, bạn muốn tôi
chiến đấu miễn phí?
Tại sao không? Người nhiệt thành
và những người tin tưởng thì có.
Và không phải họ chỉ là những
người đáng yêu nhất.
Vì vậy, nếu cô ấy không trả tiền cho bạn,
chúng ta vẫn sẽ ở trong những
cái lồng chết tiệt đó?
Tessa, họ đang cố
giúp chúng ta.
Tôi biết.
Ý tôi là, đây chỉ là một
công việc đối với họ.
Cô ấy chỉ là một ông chủ, và họ
thậm chí không thích cô ấy.
Ai thích sếp
của họ, hả?
Phải, nhưng bạn không nghĩ rằng cô ấy
có thể làm được điều này, phải không?
- Tôi chỉ nghĩ rằng ...
- Cô ấy có tốt không?
Tuyệt.
Phải, cô ấy tốt. Cô ấy
đã ở trong The Suck,
và cô ấy đã ở một số nơi xa xôi, và cô
ấy đã đi ra ngoài một cách chăm chỉ.
Có lẽ khó quá.
Nhưng cô ấy sẽ ... đưa
chúng ta ra khỏi đây?
Đúng.
Mẹ kiếp. Không có sức mạnh.
Toàn trại không
có điện.
Máy phát điện phải tắt.
Được rồi, chúng tôi tìm
thấy gennie, bắt đầu,
và tải bộ này trở lại trực
tuyến. Kêu gọi khai thác.
Có vẻ giống như một kế hoạch...
nếu chúng ta có thể tìm thấy máy phát điện.
Hừ, trở lại kinh doanh
rồi, anh bạn.
Đéo biết mọi người
đã đi đâu.
Có rất nhiều trang trại và làng
mạc bị bỏ hoang ở đây.
Vì vậy, khi Al-Shabaab đến,
nhiều người đã bỏ chạy.
Những người khác đã bị giết.
Vậy bạn đến từ đây?
Tôi là Maasai, vâng. Vì vậy, toàn
bộ khu vực này là nhà của tôi.
Bạn chuyển nhà khi nào?
Tôi đã không. Tôi đã ở lại.
Thực ra bạn đang nói rằng
bạn đã tham gia cùng họ.
Tôi đã ở lại.
Tôi đã tin tất cả những
gì ông hoàng đang nói.
Tôi là một người trẻ. Gì?
Đó là lý do tại sao bạn biết rằng
cú ném lớn trở lại vách đá.
Masakh.
Bạn thấy đấy, người đàn ông đó ...
Tôi đang nói với bạn, một ngày
nào đó, tôi sẽ giết anh ta.
Vì tất cả tội lỗi của tôi và của anh ấy.
Tất cả chúng ta đều đã làm những điều tồi tệ,
Bruv. Đó là cách chúng tôi kết thúc ở đây.
Bạn nghĩ gì về việc đào cái này?
Đó là những con chuột lớn.
Những con chuột lớn, to, lớn.
Mm ... Nhìn mớ hỗn độn này.
Máu ở sân sau cũng
vậy. Bạn nghĩ sao?
Có vẻ như người lái xe đã
bị cắt và lôi ra ngoài.
Vâng, có vẻ như nó.
Cái này bên trái đang chạy.
Có vẻ như họ đang cố gắng
chạy trốn khi bị đánh.
Bằng cái gì?
Tôi không biết. Những con chuột lớn.
Nơi này ... cảm
thấy không ổn.
Bây giờ chúng ta đang
làm tình cảm chứ
Phải, tôi có cảm xúc.
Tôi biết bạn làm.
Những gì tôi đang nói là tôi không
nghĩ đó là một ý tưởng tồi
nếu bạn chỉ hiển thị nó, bạn biết
đấy, chỉ thỉnh thoảng thôi.
Ồ, phải không? Điều
đó có ích gì?
Biến bạn thành con người, Sam.
Nó sẽ giúp bạn giữ cho
nhóm của mình phù hợp.
Nhóm của tôi đang được
trả tiền để xếp hàng.
Không phải là những người
không làm cho nó về nhà.
Này, Sam.
Tôi đã hỗ trợ bạn.
Luôn luôn.
Trên ba.
Số ba.
Cái quái gì thế này?
Đó là những gì tôi nghĩ ...
Một trang trại sư tử.
Thành trì của những kẻ săn trộm.
Một trang trại sư tử? Tại
sao bạn lại nuôi sư tử?
Bạn không thể ăn chúng.
Ôi, da của họ ...
và những xương này bị nghiền nát,
nó đáng giá rất nhiều
tiền ở phương Đông.
- Mẹ kiếp. - Tôi
tưởng đó là hổ.
Hổ bắt đầu trở nên hiếm, vì
vậy họ chuyển sang sư tử.
Bây giờ những con sư tử
đang trở nên hiếm.
Sự khác biệt là chúng sinh sản thực
sự tốt trong điều kiện nuôi nhốt.
Vì vậy, chúng tôi có trang trại sư tử.
Tất cả những con đực to lớn đều bị bắn
trong các trại săn sư tử đóng hộp.
Một tên giàu có, lười biếng, khốn
kiếp đến đây với 100.000 đô la,
bắn con vật,
bay trở lại,
anh ấy có một cái đầu to đẹp mà
anh ấy có thể gắn trên tường,
và một câu chuyện về anh
ấy dũng cảm như thế nào
để giết vua
của rừng.
Những con vật này chưa bao
giờ biết đến tự do.
Nơi họ đặt chúng ra, đó
là nơi chúng chết.
- Chết tiệt. - Thật
là khốn nạn.
Thật là khốn nạn.
Có vẻ như có lẽ những con
sư tử đã tự trở lại.
Tốt.
- Anh nghĩ thế nào,
như ... - Hmm.
Tôi không biết. Có
thể là hai ngày?
Hừ, hả.
Tôi không biết. Tôi không biết. Tôi
không thể nói trong nhiệt độ này.
Máy phát điện bị hỏng ... những
con sư tử tự đào bới.
Được rồi, nhưng
họ đã đi đâu?
Trở lại bụi rậm. Không có
lý do gì để họ ở lại đây.
Chúc họ may mắn.
Bạn biết đấy, Sam, khi tôi
còn là một cậu bé ...
Ồ, chúng ta bắt đầu. Một câu chuyện
"Khi tôi là một cậu bé" khác.
- Không không không. Đây là một người
tốt. - Tôi không thể đợi được.
Khi tôi còn là một cậu bé, tôi đã từng mơ
về việc bị những con sư tử rượt đuổi.
Và dù tôi đã nhảy nhanh
hay cao bao nhiêu,
những tên khốn đó ...
Này, ông chủ. Nơi này
trông vắng vẻ.
Bạn có gì không?
Vâng. Chúng tôi có một
vài cơ thể chín.
- Nó khá ghê. - Sao
chép bạn.
Còn vài túp lều trong
số này để kiểm tra.
Chờ.
Ê-li?
Ê-li ?!
Ê-li!
Oh SHIT...
Mẹ kiếp ...
Ê-li.
Họ đang bắn gì vậy ?!
Nằm xuống!
Nằm xuống! Nằm
xuống! Suỵt.
Bạn thấy gì?
- Được rồi được rồi.
- Bạn thấy gì?
Giữ ở mức thấp. Nằm xuống.
- Yên tĩnh. -
Xin vui lòng.
- Được chứ.
- Suỵt.
Này, Bo. Bạn ở lại với
họ, được không?
Không, bạn ở lại. Bạn
bị thương nhiều hơn.
Điều này?
Cái gì vậy?
Này, là khách của tôi.
Bạn phải tranh luận
nhiều hơn.
Không, chúng tôi ổn.
- Chúa ơi ... - Cái gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra?
- Có điều gì đó đã lấy đi
Elijah. - Ý anh là gì?
- Anh ấy chết rồi à? -
Phải, nó chết tiệt.
Anh ấy-anh ấy bị xé ra từng mảnh.
Bo Yinn, mẹ bạn
sẽ nói gì?
Cô ấy sẽ nói ...
Oh SHIT!
Chết tiệt. Ở đây.
Đừng di chuyển!
Không không không không
không không không.
Bo! Bo!
Sư tử...
Một con sư tử...
Tôi hiểu rồi.
- Nó bị thương. -
Ừ, làm tốt lắm.
Bạn đã gắn thẻ nó, anh bạn.
- Ừ.
Vâng.
Ooh, bạn hơi
quá nhỉ?
Được rồi, anh ấy cũng bắt được
tôi. Chỉ một ít thôi.
- Chuyện quái gì xảy ra ở đây? - Một con
sư tử chết tiệt đã bắt được anh ta.
Chết tiệt. Một người
cũng đã giết Elijah.
Ê-li đã chết?
- Được rồi, đặt nó xuống. - Được
rồi, cởi dây quấn của anh ấy ra.
- Nhìn tôi này, Bo. Hãy nhìn tôi. - Bỏ
mạng của anh ta ra, chúng ta cần xem.
Của bạn đây. Của bạn đây.
Được rồi, anh ấy có những
vết rách ở phía bên trái.
- Đưa anh ta morphin đó, đưa anh ta morphin
đó. - Anh ấy đang chảy máu ở đây.
- Chuyện gì đã xảy ra với
anh ấy? - Ai đó lấy garô.
- Vài người bảo tôi! - Được
chứ. Bo, nhìn tôi này.
Đưa cho anh ấy cái kẹo mút. Anh
ấy cần morphin. Hiểu rồi.
Chuyện quái gì xảy
ra với anh ta vậy?
- Một con sư tử!
- Chúa tôi!
- Lại đây giúp. Giúp bây giờ. -
Giữ lấy. Sẽ đau lắm, anh bạn.
- Sư tử tấn công anh
ta. - Làm đi.
Tôi cần bạn tạo áp lực
cho vết thương này.
- Cố lên anh bạn. Cố lên Bo. - Không,
tôi không muốn làm tổn thương anh ấy.
Tạo áp lực lên vết thương,
nếu không hắn sẽ chết.
- Tôi hiểu rồi. Tôi
hiểu rồi. - Làm đi.
- Nhấn nó xuống. Xuống. -
Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi!
- Chờ đã, anh bạn.
- Ôi, chết tiệt.
- Làm đi. -
Này, Bo?
- Này, này ... -
Này, này, này.
Ở lại với tôi.
- Ở lại với chúng
tôi! - Ở đây.
- Bo, trong phòng, trong phòng.
- Mẹ kiếp. Mẹ kiếp!
♪ Mọi người ♪
-  ♪ Yeah ♪
- Mở ra.
-  ♪ Đung đưa cơ thể của bạn
♪  - Cái quái gì vậy?
♪ Vâng ♪
♪ Mọi người ♪
♪ Hãy lắc lư cơ thể của bạn ngay ♪
♪ Backstreet đã trở
lại, được rồi! ♪
Bạn nói đúng, nó rất khó chịu.
- Rất phiền phức. -
Thật là khó chịu.
Ông chủ, ông chủ! Tôi đã
tìm ra dấu vết của họ.
- Ở đâu? - Năm
dặm, phía nam.
Làm tốt lắm anh
em. Đi nào!
Nào. Nào!
Joey, Mike.
Tôi đã cho anh ta tất cả morphine
mà chúng tôi có.
Máu đã ngừng chảy, nhưng anh
ấy cần phải phẫu thuật.
Tất cả chúng ta đều
cần trích xuất.
Vì vậy, chúng ta phải khởi động lại.
Được rồi. Vì vậy, đây là chúng tôi.
Có một đài phát thanh VHF trong tòa
nhà này, nhưng nó không có điện.
Tôi không thấy máy phát điện, nhưng
bạn phải cho rằng có một cái.
Uh, bạn cũng phải cho
rằng nó hết xăng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ xác định máy
phát điện, nạp khí cho nó,
bật nguồn, làm cho
đài hoạt động.
Tất cả trước khi bạn bè
của chúng tôi trở lại.
Bạn sư tử, hay
bạn khủng bố?
Những người bạn Grindr.
Tôi nghĩ chúng ta
có thể làm được.
Tôi biết tất cả chúng ta đã trải
qua rất nhiều điều tồi tệ hơn.
Không, không có đạn, vũ khí chết
tiệt, hoặc một số dự phòng.
Có một lần đầu tiên
cho mọi thứ.
Thêm vào đó, tôi nghĩ rằng có nhiều
nơi mà sư tử có thể ẩn náu ở đây.
Và tại sao cái thứ chết
tiệt vẫn ở đây?
Nghiêm túc mà nói, tại sao nó không
đi chơi với đám bạn mờ ám của hắn?
Bởi vì một số con sư tử đi lừa đảo.
Họ thích giết người.
Vì vậy, chúng ta đang ở dưới
cùng của chuỗi thức ăn.
Thỏa thuận với đạn là gì?
Chúng ta còn lại gì?
Không có gì đâu.
Chúa ơi.
Bắn cô ấy dù sao cũng
không giúp được gì.
Tầm cỡ này ...
Điều này sẽ không ngăn cản cô ấy.
Nó có thể làm cô ấy khó chịu, nhưng
cô ấy sẽ giết bạn trước.
Làm thế nào để bạn biết
đó là một "cô ấy"?
Vì những con cái mới
là sát thủ thực sự.
Được chứ. Vậy còn, uh,
còn lửa thì sao?
Họ sợ lửa, phải không? Chúng ta có
thể làm cho nó hoạt động không?
Sự thật với sư tử, thực
ra, chúng không sợ lửa.
Trên thực tế, nó thậm chí
có thể thu hút họ.
Làm cho bạn tự hỏi làm thế nào mà chúng tôi
đã ra khỏi châu Phi ngay từ đầu, hả?
Tại sao bạn biết
nhiều về sư tử?
Người Maasai của chúng tôi đã sống
bên cạnh sư tử qua nhiều thế hệ.
Săn bắt chúng là một truyền
thống. Đi vào lưu manh.
Trên thực tế, một cậu bé phải giết một con
sư tử để trở thành một người đàn ông.
Vì vậy, bạn đã giết một?
Không, tôi không có.
Tôi không thể.
Tôi không thể lấy mạng sống để chứng minh
cho một lý tưởng đàn ông nào đó.
Tôi ... tôi đã làm xấu mặt gia đình tôi.
Này, tôi nghĩ rằng khả
năng giết người
là phẩm chất ít nhất cần có để
trở thành một người đàn ông.
Vậy bạn sẽ làm gì khi
có thứ cố giết bạn?
Tôi đoán chúng ta sẽ tìm ra.
- Bạn sẵn sàng
chưa? - Ừ.
Barasa, bạn thấy gì không?
Sắp vào vị trí rồi, sếp.
Đứng gần.
Được chứ.
Nào.
Ôi, chết tiệt. Cái thứ chết
tiệt này ở đâu vậy?
Tôi sẽ đi kiểm tra những
tòa nhà này ở đây.
Bạn nhận được sáu của chúng tôi.
Sao chép.
Sam ... Sam,
đừng chạy.
Đừng hành động như con mồi.
Chúng tôi là con mồi.
Nó chỉ là một cuộc
đi dạo trong rừng.
Tôi ghét rừng.
Được rồi. Tất cả đều
rõ ràng, ông chủ.
Sao chép.
Pata, để mắt tới anh.
Bạn giữ ở đó.
Được rồi, sao chép bạn.
Chờ đợi! Dừng dừng dừng!
Con sư tử ở ngay đó.
Mười giờ. Giữ yên,
không di chuyển.
Đồ chết tiệt!
Nói với tôi.
Cô ấy ở đâu?
Chịu đựng với tôi, ông chủ.
Sự cố kỹ thuật.
Không phải con mồi. Không phải
con mồi. Không phải con mồi.
Không phải con mồi.
Barasa, bạn có thấy cô ấy không?
Được rồi, được rồi, chỉ
cần cho tôi một chút.
Chúng ta quay trở lại?
Chúng ta phải có
đài đó, Joey.
Barasa, có gì không?
Được rồi, chờ.
Mẹ kiếp.
Chúng tôi đã mất cô ấy, ông chủ.
Bắt đầu đi bộ.
Hãy để tôi nhìn vào cô
ấy. Sao chép?
Chờ đã, ông chủ.
Thiết bị chết tiệt.
Không có gì, ông chủ.
Được chứ. Tôi sẽ đi về phía
đông, bạn đi về phía tây.
Ồ, vâng! Chà!
Mẹ kiếp. Chết tiệt!
Oh SHIT!
Joey, tôi đã tìm thấy máy phát điện,
nhưng không có nhiên liệu.
Tôi có thể sửa điều đó. Tôi
đã tìm thấy nhiên liệu.
Mang nó lại cho tôi.
Vâng, đến ngay bây giờ.
Đồ chết tiệt!
Chết tiệt.
Cảm ơn bạn.
Đây. Được rồi.
Ôi trời ơi!
Thôi nào!
Đúng vậy.
Chúng tôi trở lại kinh
doanh, ông chủ.
Vâng. Được rồi.
Thôi nào con yêu.
Được rồi.
Không! Không không.
Ông chủ ...
Cô ấy đã bắt được anh ấy.
Barasa đi rồi.
Chết tiệt! Về tôi!
Tạm biệt người bạn của tôi.
Trạm Một, đây là Đội
Rogue, kết thúc.
Nào...
Trạm Một, đây là Đội
Rogue, kết thúc.
Đội Rogue, hãy
đến Trạm một.
Chúng tôi đã mất công khai thác Osprey
và chúng tôi đang cần hỗ trợ khẩn cấp.
Chúng tôi có thêm một con gái của thống
đốc. Cô ấy mang quốc tịch Anh.
Chúng tôi có một nhóm dân quân
Al-Shabaab ở gần nhau.
Chúng tôi hết đạn.
Chúng tôi có nhiều người bị thương, chúng
tôi có những con vật thù địch ở gần.
Chúng tôi đang cần khai thác khẩn
cấp. Sao chép như thế nào?
Sao chép đó. Đó là một tiêu cực
trong việc trích xuất.
Không có tài sản nào miễn phí cho đến bình minh.
Tiêu cực. Chúng tôi sẽ không
đến được sáu giờ.
Chúng tôi cần hỗ trợ ngay
bây giờ. Đưa Briggs vào.
Nghe rõ.
Sam, đây là Briggs.
Gửi sitrep.
Chúng tôi có cô gái.
Làm tốt lắm. Tôi sẽ cho
thống đốc biết.
Nghe nói bạn đang gặp
một chút rắc rối?
Chúng ta sẽ không
qua đêm.
Bạn sẽ làm. Bạn luôn
làm vậy, Sam.
Đó là lý do tại sao tôi đưa bạn đến
với những công việc khó khăn.
Làm cho đến bình minh, và tôi hứa với
bạn, tôi sẽ đưa bạn ra khỏi đó.
Bình minh. Sao chép. Ngoài.
Dù sao nhiệm vụ này là ý
tưởng ngu ngốc của ai?
Uh, của bạn.
Ồ, vâng.
Trợ giúp đang đến.
Chúng ta chỉ cần ở lại
đây một thời gian nữa.
- Bao lâu nữa? - Cho đến
khi mặt trời mọc.
Gì? Chúng tôi không thể làm điều đó.
Có, bạn có thể. Chỉ
vài giờ nữa thôi.
Nhưng, Sam, họ sẽ
đến vì chúng ta.
Họ sẽ không. Họ không biết bạn đang
ở đâu. Bạn an toàn, không sao cả.
Chúng tôi không an toàn ở đây.
Zalaam không bỏ cuộc.
Cô ấy có giá trị đối với họ.
Cô ấy không bị bắt chỉ vì
một khoản tiền chuộc.
Cô ấy có nghĩa là họ có quyền
lực đối với cha cô ấy.
Điều đó cho phép anh ta kiểm
soát toàn bộ khu vực này.
Bạn dường như biết rất
nhiều điều về anh ta.
Tại sao vậy?
Bởi vì tôi là một người
lính Al-Shabaab.
Tôi xin lỗi. Cái
quái gì vậy?
Này, không!
Bạn là một trong số họ!
Cha tôi có biết rằng bạn
đã tin tưởng kẻ thù?
Cha bạn biết nhiều
hơn bạn nghĩ.
Điều đó nghĩa là gì?
Chúng tôi không thể giải cứu
bạn nếu không có Pata.
Tôi sẽ lấy cái này, được không?
Không có đạn. Chúng ta
hết đạn, nhớ không?
Những người đã bắt
chúng tôi là ác!
Tôi không phải là ác quỷ! Tôi không
giống như một trong số họ!
Tôi sẽ không bao giờ bắt cóc
những cô gái nhỏ và ...
Asilia, Asilia,
cho họ xem.
- Ôi, Chúa ơi!
- Không!
Anh ấy cần phải
xem! Nhìn này!
Họ đánh cô ấy, và họ đánh
chúng tôi! Nhìn kìa!
Tôi không biết ý tưởng về
điều ác của bạn là gì,
nhưng nếu bạn ở với kiểu
người làm điều đó,
sau đó bạn sẽ không đi ra phía bên
kia như Mẹ chết tiệt Theresa.
Tôi đã ... tôi còn trẻ khi
tôi ... khi tôi tham gia.
Vì thế?
Tôi đã cố gắng rời đi từ lâu.
Nhưng họ đã nói rõ rằng
... nếu bạn rời đi,
họ sẽ giết con bạn
và gia đình bạn.
Vì vậy, tôi đã ở lại.
Zalaam đến từ Anh,
một người có nhiều ý tưởng
để dạy chúng tôi.
Để dạy mọi người
cách của Allah.
Chúa ơi, vào điểm
chết tiệt!
Tôi bỏ đi!
Chúng ta đã trốn thoát, được không?
Đó là lý do tại sao tôi ở đây.
Nhưng họ đã đến.
Và họ đã làm chính xác
những gì họ đã nói
rằng họ sẽ làm.
Các con của tôi...
Gia đình tôi...
Tất cả chúng, bạn thấy không?
Và họ quyết định
giữ tôi sống,
và họ bắt tôi phải xem.
Họ đến trường của chúng tôi
... lớp học của chúng tôi.
Họ xếp tám người chúng
tôi vào tường ...
bảo chúng tôi
quỳ xuống,
trói tay chúng
tôi sau lưng,
đặt túi trên đầu của chúng tôi.
Và anh ấy nói, nếu chúng
tôi tạo ra âm thanh ...
anh ta sẽ bắn chúng tôi.
Và chúng tôi đã đợi.
Chúng tôi chờ chết.
Chúng tôi không tạo ra âm thanh.
Tôi chờ đến lượt mình chết!
Chúng tôi chờ đến lượt mình chết!
Anh ta đã giết họ, khi
họ có thể bắt tôi!
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ con tin nào.
Những con tin có tên!
Chúng tôi có tên!
Tên con cái của
bạn là gì?
Họ tên gì?
Tôi xin lỗi.
Ông chủ, ai đó cần
phải theo dõi.
Tôi cần phải theo dõi, ông chủ.
Những người khác ở vị trí?
Tất cả vào vị trí.
Trải ra. Đi vào
từ mọi phía.
Và hãy nhớ rằng,
cô gái sống.
Mọi người khác, hãy làm
theo lệnh của Allah.
Đi!
Đã đến lúc chúng ta cho họ
biết chúng ta đang ở đây.
- Vâng chính nó.
- Bạn có C-4?
Đi nào.
Cô ấy là một cô gái tốt.
Vâng.
Cô ấy quan tâm đến mọi thứ.
Nhiều hơn tôi, dù sao.
Các bạn có phải là bạn của nhau không?
Hmm, không hẳn vậy.
Ý tôi là, tôi hầu như không biết cô
ấy trước cuộc phiêu lưu nhỏ này.
Tại sao bạn ở Châu Phi?
Tôi đoán chỉ là may mắn.
Ý tưởng lớn của cha mẹ tôi
để giúp tôi vững vàng
đã gửi tôi đến một trường
quốc tế đắt tiền.
Chà. Hãy tự đếm
mình may mắn.
Ý tôi là, bố mẹ tôi đã gửi tôi đến
học viện quân sự khi tôi 13 tuổi.
Tôi không nghĩ rằng tôi thậm chí còn rời khỏi
khuôn viên trường trước khi 16 tuổi.
Từ đó, nó được chuyển thẳng
vào đào tạo cơ bản,
và sau đó vào ngay Học
viện Biệt động.
Vậy không có chồng,
con, mười con mèo?
Không, không, và không. Mm.
Tôi sống một khoảnh khắc
không xa cái chết,
của tôi hoặc của
người khác,
vì vậy tôi thực sự không muốn làm điều
đó với người khác, bạn biết đấy.
Vâng.
Ý tôi là, tôi thấy bạn chỉ là
một con chó cái quá đáng
- để ai đó xử lý.
- Đúng vậy.
Vậy bạn sẽ làm gì
khi về đến nhà?
Bạn nghĩ rằng chúng
ta đang về nhà?
Năm giờ nữa.
Bánh ngọt.
Anh ấy ở đây, anh ấy ở đây!
Zalaam đang ở đây!
Anh ấy đang đến!
Ngồi xuống.
Này, qua đó đi.
Ngồi xuống. Ngồi ngay!
Được rồi, tôi phát hiện một người do thám ở phía đông.
- Ái chà! Ái
chà! - Chào!
Anh đang làm gì
vậy, đồ điên?
Tôi nghe nói có một cuộc chiến
mà tôi không muốn bỏ lỡ.
Được rồi, không có đạn trong này.
Bạn sẽ ở đây với các cô gái.
Không, tôi có thể chiến đấu. Hãy để tôi
chiến đấu. Tôi không thể ngồi đây.
Đó chính xác là những gì bạn sẽ
làm. Ngồi xuống, ngay bây giờ!
- Không! - Lệnh của
thuyền trưởng.
Cô ấy không phải là đội trưởng.
Bạn có phải? Bạn
là đội trưởng?
Bạn biết tôi là một thuyền
trưởng chết tiệt, Bo.
- Nhưng em là con gái.
- Ái chà! Chào!
Đó chỉ là nói
về morphin.
Đến đây. Hãy
nằm xuống.
- Tôi đây. - Làm đi,
Bo. Của bạn đây.
Và nếu bạn cảm thấy cần phải
bước tới tầm cỡ đó,
ánh sáng cuối đường
hầm, chỉ nhớ ...
-  ♪ Mọi người ♪
- Đúng vậy, đúng vậy.
♪ Mọi người ♪
Sam, kế hoạch là gì?
Ngồi xuống. Ngồi xuống!
- Đó không phải là kế hoạch.
- Im đi! Ngồi xuống!
Chết tiệt, ông
chủ! Tin tốt.
Joey, bạn có gì?
Ông chủ, tôi đã tìm thấy một Lee
Enfield. Nó có chín vòng.
Tôi nghĩ rằng chúng ta có thể bắn một vài tên khốn
đó, lấy AK của chúng, thậm chí là tỷ lệ cược.
Bùm!
Cút ra!
Oh SHIT!
Chào! Chào!
Bỏ tôi ra,
bạn ...
Chào! Tôi! Tôi! Hãy nhìn tôi!
Ôi, chết tiệt!
Tessa!
Được chứ. Chà, điều
đó không hiệu quả.
Đúng rồi.
Khỉ thật. Khốn kiếp,
thằng khốn.
Chỉ vì tôi là một con
chó chết tiệt, hả?
Đến đây, mèo con!
Sam, rút ​​ra! Hãy
bắn cho tôi!
Sam! Sam, bạn phải di chuyển.
Bạn phải vẽ nó ra để
tôi có thể bắn.
Này, mèo con, mèo con.
Chết tiệt!
Chà, hóa ra Pata đã đúng.
Họ thực sự đã đến.
Chúa ơi, Joey, con sư tử đó
thực sự đã làm hỏng bạn
Phải, tôi đã có những mối
quan hệ tồi tệ hơn.
Nhưng những vết sẹo đó, chúng
nằm sâu bên trong.
Bạn có thể nhìn thấy chúng không?
Bạn tốt cho cuộc chiến này?
Bạn có tốt để làm điều này?
Ồ, vâng. Vâng, tôi có một ... Tôi
có một ít xăng trong bình.
Không, không phải toàn
bộ, nhưng nhẹ ...
đèn sáng, bạn biết đấy,
nhưng nó không trống.
- Tốt - Yeah, bạn muốn
một khẩu súng?
Không, không, tôi sẽ tìm ra điều
gì đó. Bạn giữ cái này.
Đi kiếm các cô gái.
Đi thôi.
Được rồi, đồ khốn! Di chuyển!
Thắp sáng chúng lên!
Tiếp tục đi, ông chủ!
- Ông chủ? -
Di chuyển!
Bạn có ổn không?
Anh ấy ở đây.
Zalaam ở đây?
Vâng, có vẻ như
nó. Tess đâu?
Cô ấy đã ... Tôi nghĩ rằng
cô ấy đang ở phía sau tôi.
- Chúng ta phải tìm cô
ấy. - Vâng, tôi sẽ đi.
Bạn phải ở lại đây, và bạn
không được di chuyển
cho đến khi tôi nói với
bạn, bạn có hiểu không?
Bạn hiểu không?
Đúng!
Joey. Joey.
Joey, tôi có Asilia. Cô ấy đang
ở trong phòng điện thoại.
Bạn có để mắt đến
cái kia không?
Đó là một tiêu cực, ông chủ.
Nhưng tôi sẽ mở mắt.
Cảm ơn bạn. Hết.
Được chứ.
Được chứ. Nó khá nặng.
Chết tiệt!
Không!
Không cần phải
bắt sống bạn.
Nào! Nắm lấy, đi thôi!
Không, không, Sam!
Chạy! Trở lại!
Bây giờ, bây giờ, bây giờ.
Mau xuống.
Ồ, không, anh ấy
sẽ tóm được tôi.
A, anh ta trượt.
Bạn đây rồi.
Đồ khốn nạn.
Được chứ.
A ... đụ, em ngoan.
- Đi đi đi đi đi.
- Theo tôi!
Được chứ.
Được rồi, khi tôi nói đi,
bạn sẽ chạy đến phòng
điện thoại,
Ngay đó. Đó là nơi Asilia đang ở.
- Được chứ? - Tôi sẽ
không rời xa anh.
Bạn có thể làm được. Bạn
có thể đi, được không?
Tôi sẽ che cho bạn. Được chứ?
Khi tôi nói, hãy đi.
- Được rồi được rồi. Vâng.
- Sẵn sàng? Đi.
Được chứ. Mẹ kiếp!
Giữ lấy!
Đợi, đợi, đợi...
Chết tiệt.
Khỉ thật, Samantha.
Mẹ kiếp.
Được rồi, bây giờ chúng ta có
một cuộc chiến thậm chí.
Asilia! Bạn có ổn không?
- Sam đâu? - Cô
ấy đang đến.
Mở cửa. Vào
cửa!
- Được chứ. Bạn muốn
giúp đỡ? - Chờ đợi.
Gì?
Chờ đợi! Không phải lúc nào chúng
ta cũng là trẻ sơ sinh.
Chúng ta-chúng ta không thể ở
lại đây, chúng ta sẽ chết.
- Ý tôi là, vâng. - Chúng
ta phải chiến đấu.
- Muốn đánh nhau không? - Tôi chưa bao
giờ đánh trả trong suốt cuộc đời mình,
- nhưng tôi muốn đánh
nhau! - Được chứ.
- Được rồi, sẵn sàng
chưa? - Suỵt.
Được chứ.
Chào trùm. Tôi đã có bạn.
Đây, cầm lấy cái này.
- Đang di chuyển.
- Che chở!
Được chứ...
Không còn ai khác mà
tôi thà bị bắt cóc.
Điều đó thật tồi tệ ngay cả với bạn.
- Tôi sợ. - Tôi
cũng vậy.
Tôi cũng vậy.
Làm thôi nào.
Được rồi đi thôi.
Chết tiệt...
Ôi không. Không.
Ôi không...
- Bây giờ bạn là
Zalaam. - Không!
- Im lặng!
- Đi thôi!
Masakh!
Pata! Anh trai tôi!
Bạn vẫn còn thở, ah?
Và bạn phát triển một số quả bóng.
Đến.
Đến!
Hãy đến một lần nữa.
Ah?
Cố lên nào anh bạn. Huh?
Nhát gan!
Bản lĩnh của bạn trước đây ở đâu,
khi bạn đứng nhìn gia
đình mình chết, hả?
Chào...
Huh?
Chào?
Chúng tôi ... để bạn sống.
Chúng tôi để bạn sống!
Đó không phải là cuộc sống!
Giữ ở mức thấp!
Hãy nhìn tôi.
Bạn đã lấy mọi thứ của tôi!
Tên các con
tôi là ...
Tabu ...
Josie và Sarah.
Bây giờ ... Bây giờ, tôi là một người đàn ông.
Tôi nghĩ tôi đã nhìn
thấy anh ấy ở đó!
Đi...
Đây là một cái chết tốt.
Bạn đã làm tốt, anh trai.
Gia đình bạn sẽ tự hào.
Ồ, này, Bo.
Anh trai tôi.
Tại sao bạn không
kéo ghế lên?
Tôi đã cắt một anh
chàng ở đằng kia.
Này, anh ta đánh rơi khẩu AK.
Bạn có đủ sức để đi qua
đó và lấy nó không?
Vâng, tôi cũng vậy.
Cô ấy ở ngoài đó.
Uh, con sư tử? Không.
Không ... với lửa và
giao tranh, không.
Không đời nào cô ấy ở lại.
Cô ấy thậm chí không
có lý do.
Trừ khi cô ấy xấu tính.
Đó là công lý nếu cô ấy
bắt chúng ta. Huh...
Những điều chúng tôi đã làm
cho thế giới này ...
Tử vong...
Chết nhiều quá.
Những sinh vật này
bị giết để làm gì?
Thuốc?
Bùa thần?
Tôi không hiểu làm thế nào mà có người
lại muốn những con vật này chết ...
thay vì còn sống.
Cho niềm tin ngàn
năm có một.
Tôi xấu hổ.
Ồ, chào các bạn.
Tôi có phải là tất cả những gì bạn cần không? ♪
♪ Tốt hơn bạn nên lắc
lư cơ thể và ... ♪
♪ Mọi người ♪
♪ Vâng ♪
♪ Hãy lắc lư cơ thể của bạn ♪
♪ Mọi người ♪
♪ Hãy lắc lư cơ thể của bạn ngay ... ♪
Chà.
Vâng, điều đó đã xảy ra.
Nhưng bạn đã đúng. Cô
ấy vẫn ở ngoài đó.
Bạn nghỉ ngơi tốt đi,
bạn điên Chinaman.
- Chuyện gì vậy?
- Mẹ kiếp ...
- Mẹ kiếp!
- Đến đây.
- Chết tiệt. Mẹ kiếp!
- Đồ khốn!
Mẹ kiếp ... Mẹ kiếp!
Tôi nên biết rằng bạn là một số ít
khi chúng tôi có bạn lần đầu tiên.
Cô gái Midlands chết
tiệt, phải không?
Mẹ kiếp! Sát nhân!
Kẻ phản bội!
Tôi không phải là kẻ sát nhân hơn chính
phủ của bạn là kẻ giết người.
Chính phủ của bạn cũng
vậy, đồ ngốc!
Không. Không còn nữa. Nó không
phải đất nước của tôi.
Nó không bao giờ muốn
tôi ngay từ đầu
hoặc bất kỳ ai có màu da
hoặc tôn giáo của tôi.
Tôi không thể trở về nhà.
Ít nhất, tôi được chào đón ở đây.
Vì những gì bạn đã làm!
- Tôi thậm chí còn chưa bắt đầu!
- Không, không, không, không.
- Thức dậy! Thức
dậy! - Không!
Thức dậy!
- Không, không, không
... - Câm miệng lại!
Này cưng.
Không không không không không!
Để cô ấy đi. Này, này. Cô ấy không
phải là người mà bạn muốn.
Bạn cũng không phải
là người tôi muốn.
Vì vậy, không, chết tiệt nó.
Tôi nghĩ tôi có thể
cắt đầu cô ấy.
- Không! -
Chậm thật!
Tess, Tess. Này, giữ
yên. Sẽ ổn thôi.
Tại sao bạn lại nói như vậy? Bạn
biết nó sẽ không như vậy.
Huh? Im đi!
Được rồi, đưa tôi đi. Được chứ?
Bạn ngốc hay
sao vậy?
Tôi đã nói rồi, tôi muốn
con gái của thống đốc!
Bây giờ, tôi biết bạn
biết cô ấy ở đâu.
Vì vậy, hãy mang cô ấy đến với tôi.
Bây giờ, nếu bạn không,
tất cả bạn sẽ chết.
Kể cả cái này. Lựa chọn của bạn!
Ah!
Anh ấy sẽ làm điều đó.
- Ừ. - Được rồi, tôi sẽ
đưa cô ấy cho anh.
Chỉ cần gọi người của bạn
đi, và bạn để cô ấy đi.
Phải, hai cuộc đời cho một.
- Tôi sẽ đi tìm cô
ấy. - Nhanh lên!
- Mẹ kiếp! - Nằm
xuống sàn!
Chết tiệt.
- Mẹ kiếp. - Chúng
tôi đợi.
Asilia?
Chào.
Này, Asilia.
Tao đã bảo mày
ở lại ...
Tôi đã giết một người đàn ông.
- Tôi chết tiệt
... - Vâng.
... - Được rồi.
- Tôi đã giết một
người. - Đúng.
Tôi biết là khó.
Chỉ cần ... chúng ta có thể
hoàn thành việc này.
Nhưng tôi cần bạn lắng nghe.
Tôi cần bạn mạnh mẽ.
Tôi có một kế hoạch, được chứ?
Cô ấy ở đâu?
Lối này, cố lên.
Mẹ kiếp.
Tốt? Cô ấy ở đâu?
Cô ấy đang ở trong nhà kho. Bạn
có thể đưa cô ấy đi dễ dàng,
và theo cách đó cô ấy sẽ không
biết rằng đó là tôi.
Tại sao bạn lại quan tâm nhiều đến
những gì cô ấy nghĩ về bạn?
Vì tôi đã hứa với cô ấy rằng
tôi sẽ giữ cô ấy an toàn.
Ồ, phải không? Chà, bạn đã nói
dối. Bây giờ dẫn đường.
- Thức dậy! - Tess,
thôi nào.
Nào!
Tại sao cô ấy rất có
giá trị đối với bạn?
Cha cô ấy sẽ không bao giờ
trao cho bạn quyền lực.
Không quan trọng bạn
làm gì với cô ấy.
Tôi muốn những gì nợ tôi.
Được rồi, vậy còn Caliphate
thì sao?
Caliphat? Không
có Caliphat.
Đó là về những gì
nó luôn luôn về.
Đó là về tiền.
Cha cô ấy ăn trộm ...
đừng nhìn tôi!
Cha cô ấy đã cướp của
tôi! Anh ấy nợ tôi.
Được chứ. Vì vậy, đây là
tất cả một hành động.
Bạn có muốn nếu tôi là một
số người nhiệt tình?
Đó là dành cho những kẻ ngu ngốc, anh bạn.
Cha cô ấy buôn bán ngà voi
giống hệt như chúng ta.
Bộ phận sư tử, sừng tê giác. Ngay cả
nơi này, anh ấy cũng sở hữu nó.
Một phần công việc kinh doanh của anh ấy ...
nuôi sư tử để
bắn kiếm lời.
Không, cha cô ấy là
một nhà bảo tồn.
Ồ, tất nhiên
rồi.
Đó là một câu chuyện bìa
tuyệt vời, innit?
Thực tế là, mọi thứ
đều có giá trị ...
động vật, con người.
Anh ta có số lần giết người
cao nhất trong cả nước,
và anh ta chơi bẩn.
Nhưng đừng lo, tôi cũng
có thể chơi bẩn.
- Bạn làm cho tôi?
- Ừ, được rồi.
Cô ấy ở trong đó. Tôi
bảo cô ấy trốn đi.
Bạn chỉ có thể vào và làm như
thể bạn đã tìm thấy cô ấy.
Bạn đang cố gắng đưa tôi cho
một số tinh ranh hay gì đó?
Bạn nghĩ tôi đần độn,
vào đó một mình à?
Bạn đầu tiên.
Để Tess đi.
Bạn không cần cô ấy.
- Đi tiếp. Ra khỏi
đây. - Đi đi.
Dẫn đường.
Bạn có thể ra ngay
bây giờ, Asilia.
Vậy cô ấy đang ở đâu?
Chạy ngay đi.
Ê mấy em gái.
Hãy nhìn những gì tôi tìm thấy.
Bạn nghĩ điều đó
làm tôi sợ?
Tôi đã nói với bạn, tôi
là một kẻ xấu xa ở đây.
Tôi có súng. Tôi
đã có sức mạnh.
Thực ra, tôi không nghĩ ai
trong chúng ta cũng vậy.
Vì vậy, bây giờ  bạn  có một sự lựa chọn.
Con chó cái nào sẽ giết bạn?
Tôi thề một trong hai chúng ta sẽ làm được.
Vậy thì, bạn
chết trước.
Tất cả đều đón chào nữ hoàng.
Bỏ nó xuống, Tess.
Đặt nó xuống.
Vâng. Đi đi, ho-ho.
Ôi chúa ơi.
Tất cả những gì cô muốn là
bảo vệ đàn con của mình.
Và đó là lý do tại sao cô ấy ở lại
và những người còn lại rời đi.
Cô ấy làm tôi nhớ đến một
người mà tôi biết.
Này, tôi là gì
vậy, gan băm?
Này, bạn đã làm tốt.
- Ý tôi là, cho một chàng
trai. - Tuyệt.
- Hay bạn muốn một cái
ôm? - Không không.
- Có thể bạn biết. - Ồ
ồ. Tôi có vấn đề. Oh.
Ồ.
Ôi, đau quá. Ồ.
Phụ đề của hiphim.ORG
www.hiphim.org